Repository: Kobe-Bryant/MovNow
Catalog: MovNow/Movnow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 请输入邮箱账号
source: Pls. enter your email
zh_hans: 请输入邮箱账号

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 登陆
source: Log in
zh_hans: 登陆

# 忘记密码?
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?

# 新用户?
source: New user?
zh_hans: 新用户?

# 注册
source: Sign up
zh_hans: 注册

# 邮箱或密码没输入，请重试
source: E-mail or password is not entered, please try again
zh_hans: 邮箱或密码没输入，请重试

# 邮箱无效，请重新输入
source: Invalid email-box,Try again.
zh_hans: 邮箱无效，请重新输入

# 登陆成功
source: Login successful
zh_hans: 登陆成功

# 网络超时
source: Network timeout
zh_hans: 网络超时

# 密码由6-16位数字、字母组成，不可包含空格和特殊字符
source: Password from 6-16 digits, letters, can not contain spaces and special characters
zh_hans: 密码由6-16位数字、字母组成，不可包含空格和特殊字符

# 注册成功
source: SignUp successful
zh_hans: 注册成功

# 缓存邮箱为空
source: The cache mailbox is empty
zh_hans: 缓存邮箱为空

# 缓存密码为空
source: The cache password is empty
zh_hans: 缓存密码为空

# 自动登录成功
source: Automatic login successful
zh_hans: 自动登录成功

# 当前是未登录状态
source: The current is not login
zh_hans: 当前是未登录状态

# 注销成功
source: Log out successful
zh_hans: 注销成功

# 昵称为空
source: The nickname is empty
zh_hans: 昵称为空

# 上传用户信息成功
source: Upload profile successfully
zh_hans: 上传用户信息成功

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 点击提交即表示同意我们的用户协议
source: Submit you agree to our User Agreement
zh_hans: 点击提交即表示同意我们的用户协议

# 服务协议
source: Service Protocol
zh_hans: 服务协议

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 我们已经给您的邮箱发送了一份重置密码的邮件
source: We've given your mailbox to send a reset password email.
zh_hans: 我们已经给您的邮箱发送了一份重置密码的邮件

# 1.24小时有效
source: 1.24-hour valid.
zh_hans: 1.24小时有效

# 2.如果您没有收到，请检查您的垃圾邮箱或者是过滤器
source: 2.If you have not received, please check your Junk mailbox or filter.
zh_hans: 2.如果您没有收到，请检查您的垃圾邮箱或者是过滤器

# 服务协议内容
source: Service Agreements Movnow seriously reminds users that reading this agreement carefully, fully understanding this agreement, and please pay more attention to those clauses about Movnow liability exemption and users’ restriction rights. Please read carefully and choose to accept or not accept this agreement (underages should read under the supervision of legal guardian). Users cannot register or login unless you accept all the clauses of this agreement. If you register or login or use Movnow which indicates you accept the restriction of all the clauses. The agreement is concluded between Movnow and users about registration, login, and using. This agreement includes Movnow and users’ rights and duties. Users mean persons or organizations that register or login or use or browse this service. You accept this agreement means you accept the restriction of all the clauses, including Movnow may modify any clause of this agreement. Movnow can update this agreement anytime; the updated clauses will replace the old clauses after publishing, users can check the newest clauses in our website without specially notifying. After Movnow modifying the clauses, if users donot accept the modified clauses, please stop using the service providing by Movnow, if users continue using the service which indicates that you accept the modified clauses. Service Regulations 1. Users should understand and agree that Movnow just provides a platform for sharing, transmitting or obtaining information, users should take responsibility for all the activities in their registered accounts, including the contents you send and the results. Users should judge the contents of Movnow by themselves, and be responsible for the risks due to the using contents, including the risks depend on the correctness, completeness or availability of the contents. Movnow won’t be responsible for users’ activities which result loss or damage. 2. Movnow won’t be responsible for the contents that users send in the service and the contents donot reflect the Movnow’s viewpoint and policy. 3. Users should be fully responsible for the truthfulness, legality, harmlessness, effectiveness of the sending contents, users bear all the legal responsibility of the information the users send. 4. Users should bear the risks that because of Movnow’s business development that Movnow modifies, suspends, restricts, or stops the service without notifying 5. Users cannot make, upload, copy, and send the following contents in Movnow website. (1) Contents against the constitutional provisions; (2) Contents that endanger national security, divulge the state secrets, subvert the state power, and separate the state unification; (3) Contents that damage the honors and interests of the state; (4) Contents that incite ethnic hatred and discrimination, and contents undermine ethnic unity; (5) Contents that break the religious policies of the state, and contents that propagandize heresy and feudal superstitions; (6) Contents that spread rumors, disturb the social order, and undermine the social stability; (7) Contents that spread obscenity, pornography, gambling, violence, murder, terror or abet offence; (8) Contents that insult or slander others, and impair the legal rights of others; (9) Contents that prohibit by laws and administrative regulations. 6. According to reasonable judgment, Movnow has rights to stop sending contents that against laws and this agreement, or contents that insult or slander others, and impair the legal rights of others. Movnow also has rights to take legal action to persons who against this clause, including but not limited to delete illegal, infringemental, improper contents or terminate the membership, or prevent using all or part of the Movnow service, or report to relevant department according to laws. 7. Users’ rights and duties (1) The system accounts ownership belongs to Movnow, after users applying for registering, then have the rights to use Movnow accounts, the using rights belongs to the first applying person, forbidding bestow, borrow, rent, transmit or sell. (2) Users have rights to modify and delete personal information, registering information and transmitting contents, but pay attention to that delete the above contents may also result deleting the characters and pictures in the system. Users should be responsible for the risk. (3) Users should be responsible for safekeeping the registered accounts information and accounts password security. Users should bear legal liability for activities under registered accounts and passwords. Users agree that they won’t use others’ accounts and passwords. If users doubt others using their own accounts and passwords, please notify Movnow at once. (4) Users must comply with all the clauses in this agreement, and use the service correctly and properly, if users violate any clauses of the agreement, Movnow has rights to terminate providing service for them, meantime, Movnow retains the rights to take back the accounts and passwords. (5) If users donot login the account for a long time, Movnow has rights to take back the accounts avoiding resource wasting. Users bear all the problems themselves. Privacy Protection 1. Users should understand and agree that Movnow just provides a platform for sharing, transmitting or obtaining information, users should take responsibility for all the activities in his registered accounts, including the contents you send and the results. Users should judge the contents of Movnow by themselves, and be responsible for the risks due to the using contents, including the risks depend on the correctness, completeness or availability of the contents. Movnow won’t be responsible for users’ activities which result loss or damage. Personal privacy information means that information can help personal identification and provide personal communication ways, including the following information: users’ real name, ID No., mobile phone number, IP address. Non-personal privacy information includes the basic recording information and other normal information except all the personal privacy information, which reflects in Movnow server end definitely and objectively, such as the users’ operation status and use habits. Non-personal privacy information also includes the above mentioned privacy information that the users agree to public. 2. If users violate this agreement or relevant service clauses, which result claims, demands, or damages from the third party, including reasonable attorney fees, users agree to compensate for the loss of Movnow and its cooperative corporation or relevant corporation, so avoiding corporations’ loss. Legal Liability and Liability Exemption 1.If users violate this agreement or relevant service clauses, which result claims, demands, or damages from the third party, including reasonable attorney fees, users agree to compensate for the loss of Movnow and cooperative corporation or relevant corporation, so avoiding corporations’ loss. 2. Because of the third party such as telecom department that communication line breakdown, technical problems, network, PC problems, unstable system and other force majeure, which cause damage, Movnow and its cooperative corporation won’t bear the responsibility. 3. If technical problems and other force majeure influent the system’s normal operation, Movnow and its cooperative corporation will deal with and repair at once, but donot be responsible for the users’ loss. 4. Users must understand that the service involves the Internet, so that may existed instability. Users need to bear this risk, For example, computer virus, hacker attack, system instability, location of the user, user power off the service, Internet problems, communication line problems and other technical problems, which cause the service break off. 5. Users must understand that as using the service, which may includes some threatening, scandalous, disgusting, illegal information or activities, or invade the rights of others (including intellectual property rights), users should bear this risk. Movnow and its cooperative company won’t guarantee anything. Whether explicit or implicit, whether the information real or not, whether the information suitable for a particular purpose or not, whether invade the rights of others or not, because of users’ improper or illegal using , which cause damage directly, indirectly or casually, Movnow won’t be responsible for that. 6. The defined information of Movnow is that, characters, software, voice, pictures, videos, diagrams, and all the contents in ads. The business information provided by Movnow is protected by copyrights, trademark rights, and other intellectual rights and laws. So users can use these contents under the authorization of Movnow and advertising agency, while cannot copy, modify, compile these contents or create some derivatives. 7. In any case, Movnow won’t be responsible for any indirect, casual, special, criminal, and punitive damage. 8. Movnow seriously reminds users that pay more attention to this agreement about Movnow’s liability exemption and users’ duties. Users please read carefully and think about the risk. Underages should read this agreement under the supervision of legal guardians. The final explanation and revision rights of the above clauses belong to Movnow. The Other Clauses 1. Movnow seriously reminds users that pay more attention to this agreement about Movnow’s liability exemption and users’ duties. Users please read carefully and think about the risk. Underages should read this agreement under the supervision of legal guardians. The final explanation and revision rights of the above terms belong to Movnow. 2. Some or all of the terms are invalid, it won’t influent other terms’ effectiveness. 3. The agreement is concluded in Shenzhen. The explanation and effectiveness and disputes solution apply to PRA laws. If users and Movnow meet any disputes, both should settle friendly. 4. The copyrights of this agreement belong to Movnow with explanation and revision rights. 5. If you have any advice to this service, please check our website: www.Movnow.com.
zh_hans: 服务协议 Movnow（下称《走吧》）在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《服务协议》（下称《协议》）--- 用户应认真阅读、充分理解本《协议》中各条款，包括免除或者限制走吧责任的免责条款及对用户的权利限制条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。除非您接受本《协议》所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉相关服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。 本《协议》是您与走吧之间关于用户注册、登录、使用所订立的协议。本《协议》描述走吧与用户之间的相关方面的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用、浏览本服务的个人或组织。 您对本协议的接受即受全部条款的约束，包括接受Movnow对任一服务条款随时所做的任何修改。本《协议》可由走吧随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版协议条款。在走吧修改《协议》条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用走吧提供的服务，用户继续使用走吧提供的服务将被视为已接受了修改后的协议。 一、使用规则 1、用户充分了解并同意，走吧仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所传送的任何内容以及由此产生的任何结果。用户应对走吧中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。走吧无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。 2、用户在走吧服务中或通过走吧服务所传送的任何内容并不反映走吧的观点或政策，走吧对此不承担任何责任。 3、用户须对在走吧网站上所传送信息的真实性、合法性、无害性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与走吧无关。 4、走吧保留因业务发展需要，单方面对本服务的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止服务，用户需承担此风险。 5、用户不得利用走吧网站制作、上载、复制、发送如下内容： (1) 反对宪法所确定的基本原则的； (2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； (3) 损害国家荣誉和利益的； (4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； (5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； (6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； (7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； (8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； (9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。 6、走吧可依其合理判断，对违反有关法律法规或本协议约定；或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，或者假冒他人的行为，走吧有权依法停止传输任何前述内容，并有权依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从走吧网站中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容，终止违反者的成员资格，阻止其使用走吧全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。 7、用户权利及义务： (1)走吧系统帐号的所有权归Movnow所有，用户完成申请注册手续后，获得走吧帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。 (2) 用户有权更改、删除在系统上的个人资料、注册信息及传送内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除任何您储存在系统中的文字和图片。用户需承担该风险。 (3) 用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，用户需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他成员的帐号或密码。在您怀疑他人在使用您的帐号或密码时，您同意立即通知Movnow。 (4) 用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，Movnow有权依据协议终止对违约用户走吧系统帐号提供服务。同时，走吧保留在任何时候收回系统帐号、用户名的权利。 (5) 用户注册系统帐号后如果长期不登录该帐号，走吧有权回收该帐号，以免造成资源浪费，由此带来问题均由用户自行承担。 二、隐私保护 1、用户充分了解并同意，走吧仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所传送的任何内容以及由此产生的任何结果。用户应对走吧中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。走吧无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。 用户同意个人隐私信息是指那些能够对用户进行个人辨识或涉及个人通信的信息，包括下列信息：用户真实姓名，身份证号，手机号码，IP地址。而非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等一些明确且客观反映在走吧服务器端的基本记录信息和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息；以及用户同意公开的上述隐私信息； 2、用户违反本《协议》或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿走吧与合作公司、关联公司，并使之免受损害。 三、法律责任及免责 1、用户违反本《协议》或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿走吧与合作公司、关联公司，并使之免受损害。 2、用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，走吧及合作单位不承担责任。 3、因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，走吧及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的一切损失，走吧及合作单位不承担责任。 4、用户须明白，使用本服务因涉及Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。用户须承担以上风险，Movnow不作担保。 5、用户须明白，在使用本服务过程中存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风险，Movnow和合作公司对本服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。 6、Movnow定义的信息内容包括：文字、软件、声音、相片、录像、图表；在广告中全部内容；Movnow为用户提供的商业信息，所有这些内容受版权、商标权、和其它知识产权和所有权法律的保护。所以，用户只能在Movnow和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改、编纂这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。 7、在任何情况下，Movnow均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害。 8、Movnow郑重提醒用户注意本《协议》中免除Movnow责任和加重用户义务的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本《协议》。以上各项条款内容的最终解释权及修改权归Movnow所有。 四、其他条款 1、Movnow郑重提醒用户注意本《协议》中免除Movnow责任和加重用户义务的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本《协议》。以上各项条款内容的最终解释权及修改权归Movnow所有。 2、本《协议》所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。 3、本《协议》签订地为深圳。本《协议》的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和走吧之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决。 4、本《协议》的版权由走吧所有，走吧保留一切解释和修改权利。 5、若您对Movnow及本服务有任何意见，欢迎垂询Movnow。 服务网站：www.movnow.com。 Movnow

# 测试
source: Test
zh_hans: 测试

# 体质指数
source: BMI
zh_hans: 体质指数

# 偏瘦
source: Thinnish
zh_hans: 偏瘦

# 正常
source: Normal
zh_hans: 正常

# 偏重
source: The heavier
zh_hans: 偏重

# 肥胖
source: Fat
zh_hans: 肥胖

# BMI偏瘦
source: Thinnish can increases the risk of diseases such as anemia, blood in the urine.Need maintain balanced nutrition in the diet. 1. Meal quantity is not reduced but increase heat. Such as when eating bread, peanut butter coating, soup and egg drop, and so on. 2. Have many meals but little food at each with regular snacks. Except for meals outside the main meal, before lunch, before going to bed, and even in the afternoon, and limit the consumption of nutrient-rich snacks and beverages, including milk, soy milk. 3. What is high nutrition snacks ? Banana milk pudding, peanut butter sandwiches, fresh fruit and cheese. 4. What are the nutritional drinks? Banana milk shakes, chocolate milk, calcium-fortified soy milk. 5. Moderate exercise, enough sleep and good mood.
zh_hans: 偏瘦会增加贫血、血尿等疾病风险。在饮食上要保持均衡的营养 1.分量不剪提升热量。例如吃面包时，涂花生酱，汤水加蛋花等等。 2.少食多餐常备小吃。除三餐主餐外，下午、睡前、甚至午餐前，适量进食高营养的小吃或饮品，如牛奶、豆浆。 3.高营养小吃有哪些？香蕉花生酱三明治、牛奶布丁、鲜果乳酪。 4.高营养饮品有哪些？香蕉鲜奶、朱古力奶昔、加钙豆浆。 5.适量的运动、充足的睡眠和愉快的心情。

# BMI适中
source: Your body mass index at a moderate level, but the moderate body mass index weight is not necessarily the same as the best state of health, so in the state of maintaining your weight,meanwhile you should have a balanced diet, regular exercise, and adopt a healthy lifestyle.
zh_hans: 你的体重指标处于适中水平，但适中的体重指标不一定等同最佳的健康状态，所以在保持体重之余，你应该饮食均衡，经常运动，采取健康的生活方式。

# BMI偏胖
source: According to the standard, your body mass index is higher than the moderate level while suffering from obesity-related diseases (such as diabetes, cardiovascular disease) relative increase in risk. To prevent above health issue, we recommend that you increase the amount of physical activity, change sedentary lifestyle, and avoid food with high fat, high sugar and high-calorie foods. Contact your doctor and dietitian for exercise program and diet that suits your needs.
zh_hans: 根据标准，你的体重指标现时超过了最适中的水平，而患上肥胖相关疾病（如糖尿病、心血管病）的风险亦相对增加。 要预防出现以上健康问题，我们建议你增加体能活动量，改变缺少运动的生活方式，减少进食高脂、高糖份及高卡路里的食物。 请向你的医生及营养师查询切合你需要的运动计划和饮食调节。

# BMI肥胖
source: Your body mass index is now obese. Obesity is a major risk factor for chronic diseases such as diabetes, cardiovascular disease, arthritis and certain cancers. You should have enough exercise, to ensure that a balanced diet and calorie intake, try to balance calorie intake and consumption. Seek opinions from doctors and nutritionists, to discuss practical weight control goals established.
zh_hans: 你现在的体重指标属肥胖。 肥胖是多种慢性病的主要风险因素，如糖尿病、心血管病、关节炎及某些癌症。 你应该要有足够的运动，确保饮食均衡并控制卡路里摄取量，尽量使热量摄取与消耗得到平衡。 寻求医生及营养师的意见，商量订立可实践的体重控制目标。

# 你的性别？
source: Select your gender
zh_hans: 你的性别？

# 你几岁？
source: Select your age
zh_hans: 你几岁？

# 你有多高？
source: Select your height
zh_hans: 你有多高？

# 你有多重？
source: Select your weight
zh_hans: 你有多重？

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 日
source: Sun
zh_hans: 日

# 一
source: Mon
zh_hans: 一

# 二
source: Tue
zh_hans: 二

# 三
source: Wed
zh_hans: 三

# 四
source: Thu
zh_hans: 四

# 五
source: Fri
zh_hans: 五

# 六
source: Sat
zh_hans: 六

# 您确定删除该喝水提醒吗？
source: Are you sure to delete this drink water alarm ?
zh_hans: 您确定删除该喝水提醒吗？

# 您确定删除该起床提醒吗？
source: Are you sure to delete this wakeup alarm ?
zh_hans: 您确定删除该起床提醒吗？

# 同步提醒失败
source: Synchronous remind failure
zh_hans: 同步提醒失败

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 添加一个喝水提醒
source: Add a drinking water alarm
zh_hans: 添加一个喝水提醒

# 添加一个起床闹钟
source: Add a clock alarm
zh_hans: 添加一个起床闹钟

# 编辑喝水提醒
source: Edit drinking water alarm
zh_hans: 编辑喝水提醒

# 编辑起床闹钟
source: Edit wakeup call
zh_hans: 编辑起床闹钟

# 喝水起床后
source: You'd better drink warm water or warm honey water after getting up, which helps improve aperient bowel function and lower blood viscosity. And it is recommended to have breakfast 30 minutes after drinking water , which would be helpful to kindey and liver detoxification.
zh_hans: 起床后：比较适合饮用温开水或者温水冲调的蜂蜜，润肠通便，降低血黏度。喝水后，别马上吃早餐，等待半小时，让水融入每个细胞，进行新陈代谢后，再进食，这样可帮助肾脏及肝脏解毒。

# 喝水上班前
source: Drinking water before work would relieve the water shortage of body , adjust mood and pressure, improve cognitive ability, and clear your mind.
zh_hans: 在上班前喝点水，补充无形中，造成的人体缺水状况，调节情绪紧张，提高认知能力，帮助头脑变得清晰.

# 喝水上午上班时
source: Drinking water at work in the morning would help replenish the lost fluids and relax the intensive emotion at work.
zh_hans: 在上午上班时，喝水可补充流失的水分，有助于放松紧张的工作情绪。

# 喝水饭前半小时
source: Drinking water 30 Mins before lunch not only reinforces your digestion but also helps keep fit compared to made-up drinks.(except people with gastric ulcer disease)
zh_hans: 饭前半小时的喝水，不仅对健康有益，可以加强身体的消化功能 ；取代让你发胖的人工饮料，也能助你维持身材。（胃溃疡疾病的人除外)

# 喝水下午上班时
source: Taking a cup of green tea in the afternoon at work would help clear your mind and help prevent radiation.
zh_hans: 在下午上班时，冲泡一杯绿茶，补充水分，帮助头脑清醒，提神醒脑，又能抵抗辐射。

# 喝水下班前或者吃饭前半小时
source: Drinking water 30 Mins before offwork or dinner would make you feel full to avoid overeating, and adjusts salt concentration to avoid thirsty of body, helping loss weight and keep fit
zh_hans: 下班前或者吃饭前半小时，喝杯水，增加饱足感，待会吃晚餐时，不暴饮暴食；调动食欲，调节体内无机盐浓度，减轻饭后盐分摄入过多引起的体渴，减轻体重，维持身材。

# 喝水洗澡后
source: Drinking a cup of warm water slowly after taking a bath, before/after doing exercise would help reduce heart burden. And recommended is to keep the drinking speed and frequency close to heart rate so that the heart can absorb the water well.
zh_hans: 洗澡后/运动前、中、后时，小口慢速喝下一杯温水，减轻心脏负担。尽量保持速度平缓，喝水的频率最好与心跳频率接近，再间歇式地分多次喝。这样，才能使心脏有规律、平稳地吸收进入体内的水分。

# 喝水睡觉前半小时
source: Drinking water 30 Mins before sleeping would help dilute the blood, accelerate blood circulation, and against insomnia, but not drinking too much to going to toilet at night.
zh_hans: 睡觉前半小时的喝水可以冲淡血液，加速血液循环；抵抗失眠，别喝太多，以免晚上得上洗手间影响睡眠品质。

# 喝水小知识
source: Note: People with heart disease, hypertension, renal insufficiency and renal failure shouldn’t drink lots of water at one time to get rid of unnecessary damage.
zh_hans: 小知识：患有心脏病、高血压、肾功能不全、肾功能衰竭的人不能一次大量饮用水量，以免造成不必要的危害。

# 提醒队列中以有该时间，请选择其他时间。
source: The time has been on the list, please choose other time.
zh_hans: 提醒队列中以有该时间，请选择其他时间。

# 该喝水了
source: It's time to Drink water
zh_hans: 该喝水了

# 该起床了
source: It's time to Wakeup
zh_hans: 该起床了

# 打开
source: Open
zh_hans: 打开

# 开始时间与结束时间一致，请重新选择。
source: StartTime is same as EndTime，Pls. reselect
zh_hans: 开始时间与结束时间一致，请重新选择。

# 开始时间在结束时间之后，请重新选择。
source: StartTime is later than EndTime，Pls. reselect
zh_hans: 开始时间在结束时间之后，请重新选择。

# 喝水提醒
source: Drink alarm
zh_hans: 喝水提醒

# 起床提醒
source: Wakeup call
zh_hans: 起床提醒

# 久坐提醒
source: Sitting alarm
zh_hans: 久坐提醒

# 个人信息
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# 周一
source: Mon
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tue
zh_hans: 周二

# 周三
source: Wed
zh_hans: 周三

# 周四
source: Thu
zh_hans: 周四

# 周五
source: Fri
zh_hans: 周五

# 周六
source: Sat
zh_hans: 周六

# 周日
source: Sun
zh_hans: 周日

# 您还没绑定设备
source: You haven't bound device yet, Please bind first.
zh_hans: 您还没绑定设备

# 历史记录
source: Historical
zh_hans: 历史记录

# 蓝牙连接已断开
source: Bluetooth has been disconnected, Please reconnection
zh_hans: 蓝牙连接已断开

# 如果需要匹配您的设备 请务必点击匹配，否则无法使用
source: when you use the app, pls make the app pari your device， click 'Pari' to use
zh_hans: 如果需要匹配您的设备 请务必点击匹配，否则无法使用

# 暂不绑定
source: First not binding
zh_hans: 暂不绑定

# 暂不升级
source: Temporarily do not upgrade
zh_hans: 暂不升级

# 请打开蓝牙
source: Please open the bluetooth
zh_hans: 请打开蓝牙

# 正在绑定 该过程大概需要10-40秒 请耐心等候
source: Is binding the process takes about 10 to 40 seconds please wait patiently
zh_hans: 正在绑定 该过程大概需要10-40秒 请耐心等候

# 无法绑定 请确保身边存在手环，且手环电量充足 点击屏幕中央重新绑定
source: No se puede emparejar, asegúrese de tener el Fit-Track encendido. Haga click en el centro de la pantalla para emparejar.
zh_hans: 无法绑定 请确保身边存在手环，且手环电量充足 点击屏幕中央重新绑定

# 已搜索到设备， 请晃动设备或按键确认
source: When the screen lights up，Tap the button . If the bracelet is not yours , click
zh_hans: 已搜索到设备， 请晃动设备或按键确认

# 不用升级,已经是最新固件版本
source: Su versión de firmware está actualizada
zh_hans: 不用升级,已经是最新固件版本

# 我的设备
source: My Device
zh_hans: 我的设备

# 当前无绑定的设备
source: No binding device now
zh_hans: 当前无绑定的设备

# 我的目标
source: My Goal
zh_hans: 我的目标

# 活动类型
source: Activity Type
zh_hans: 活动类型

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 解绑
source: Unbind
zh_hans: 解绑

# 蓝色
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# 橙色
source: Orange
zh_hans: 橙色

# 绿色
source: Green
zh_hans: 绿色

# 红色
source: Red
zh_hans: 红色

# 您确定解绑该设备吗?
source: Are you sure to unbind the account?
zh_hans: 您确定解绑该设备吗?

# 电量
source: Battery
zh_hans: 电量

# 固件升级
source: Firmware Updating
zh_hans: 固件升级

# 指示灯颜色
source: Light Color
zh_hans: 指示灯颜色

# 防丢
source: Anti-Lost
zh_hans: 防丢

# 来电提醒
source: Calls To Remind
zh_hans: 来电提醒

# 咔擦拍拍拍
source: Burst Shot
zh_hans: 咔擦拍拍拍
